아이디어

서비스 상품

운영자 편의성 강조

사이트의 목적성

운영자 : 사이트 관리 및 사용자들이 많이 찾는 서비스의 종류, 수량 및 평가를 파악

사용자 : 서로간의 친목 교류 및 찾고자 하는 서비스를 손쉽게 검색

1. 애완인들의 친목 교류 및 정보 교류 공간을 제공한다.
   - 사용자들에게 가까운 지역이나 같은 지역에 진행하는 모임 및 행사를 따로 보여준다. 
   
2. 사용자들이 사이트를 이용하는데 어려움이나 고충을 운영자에게 개인적으로 게시하거나 공유할 수 있는 공간을 제공한다.

3. 운영자는 사용자들이 자주 묻는 질문을  바로 알 수 있도록 따로 쳇봇 서비스를 게시한다.

4. 자주 쓰는 검색어 순위 표시

- 사용자들이 찾고자 하는 서비스의 종류 및 방향을 파악할 수 있다.

5. 게시할 상품에 사용자들의 평점 및 후기를 게시

- 운영자는 잘못되거나 부적합한 상품을 제외시키거나 높은 평점과 후기를 통해 사용자들의 Needs를 파악할 수 있다.

- 사용자 역시 평점과 후기를 통해 적절한 서비스를 선택할 수 있다.

6. 위치기반 서비스를 이용한 사용자의 위치 정보를 파악

- 사용자들이 찾고자 하는 서비스의 근처 위치 정보를 보여줄 수 있다.
(기본적으로 사용자 위치를 중심으로 보여주고 다른 지역도 검색 가능하도록 함)

추가 테이블

1. 상품 후기

